sono conseguito solo una tazza ovvero
walter da vi parlerò per dire cose
pertinenti ed abbiamo parlato ho
cominciato a procurare questa postazione
dicendo il mio pensiero su di maio fece
molto scalpore all'epoca e sembrò avuti
scandaloso tira tanto devo semplicemente
dire la lettera di maiolo fa cagare
era un modo provocatorio che poi
all'epoca il consenso per i cinque
stelle da un po più alto con il tempo
per molti è sembrato convincente
plausibile adesso non devo sfruttare
nessuno devo semplicemente cercare di
capire l'origine probabilmente
l'invenzione europea fatto che si chiami
tazza in modo colto walter in modo
universale
a pesare un'invezione inglese o
americano fosse inglese certamente ho
vissuto nella mia infanzia e adolescenza
la condizione più infelice a casa c'era
gianni mattera ormai molti luoghi
pubblici
c'era in cesso alla turca in collegio
che sono stato a metà degli anni
sessanta le camerate avevo processi alla
turchia e corea comunque piegarsi stando
sui piedi e fare uno sforzo anche this
comunità ma forse più rapido che forse
per questo e ha comunque avuto larga
diffusione questo tipo di accesso alla
turca in questo caso siamo di fronte al
tema della giornata cioè uno scandalo di
questa immagine che è un cesso divisa ha
detto alla turca
non so se in turchia
la turca con questo vuol semplicemente
dire che è stato inventato e diffuso in
turchia
l'attesa quindi ha preso senso
tradizionale una targa ancora diffuso
cioè quella terra
quello che non ti consegna del sedere
comodamente come un salotto e quindi lo
nero anche l'episodio formidabile di un
film di lunedì fantasma della libertà
fuori fascino discreto della borghesia
uno di questi due film formidabili in
cui due indicava le consuete utile nelle
contraddizioni delle consuetudini fair
si sta tutti a tavola per un convivio
per essere insieme e si mangia quindi
non si riesce a parlare perché la bocca
in china di cibo e se tu parli e un
altro mangia il togato rimane pieno
quindi alla fine se una situazione di
imbarazzo o non parli e fai a tavola con
anche nessuno padre tutti mangiano
oppure chi mangia è nelle condizioni di
rallentare il suo polo di il suo tempo
di prazzo allora lo immagina che è una
grande e paolo sono tante persone sedute
sulle le tasse del mater che stanno
facendo quello che si fa sulla tazza ma
non mangiano parlano soltanto mentre
kakà non facciamo quando devono mangiare
come se fosse una cosa da fare e
riservatamente vanno in un bagno si
chiudono dentro e mangiano da soli come
se fosse un altro che deve essere
comunque privato è tenuto nascosto
questo paradosso e di manuel legittima
come cosa che conti sanno anche quelli
che si scandalizzano
seduta successo ai tempi di di maio per
tempi della polemica con di mario che
cioè che è il modo più frequentato e più
intenso e intensivo di lettura e il mar
1st seduto e legge giornale legge libri
quindi se uno che sa indicare la diciamo
frequenza e intensità di ore vettura
problemi che indicherebbe proprio che in
bagno e bayern
fatte queste considerazioni di principio
generale
torniamo all'episodio attuate decisioni
e un attuale e quello per cui io per
difendere la libertà dell'artista o
neutro come stop era si può far vedere
può essere esposta e qui si apre un tema
importante lo scandalo la provocazione
sono spesso legati alle questioni
sessuali degli organi sessuali voi
esperimenti e ora richiamo fatto la
rivoluzione è già cambiato idea
dell'arte sono loro i naturali l'uscente
il 1917 che al posto di una scultura
mente malena toyo senso come questo
parte di qui sono un sanitario che ama
sua forma nell'ambito del design è una
forma molto elegante che avrà nel suo
guarda perché tutti la usano come
qualcosa di basso e quindi non degno di
essere guardato quando tu non usi più
nota
funzione e momenti museo il museo
alimentare l'opera d'arte quindi è uno
spazio che lo fa diventare qualcosa di
non essere visto e non usato e così
nasce la vanguardia intorno a questo
tema come dire della parte più bassa e
di deiezione del corpo qualche anno dopo
alla fine degli anni cinquanta piero
manzoni inventò la merda d'artista una
scatoletta di merita proprio per 500
esemplari oggi costosissimi oltre
500mila euro che alcuni hanno buttato
mia pensando che forse semplicemente
merita invece era uno scatto netta di
merda che determinava una provocazione
nel mondo dell'arte e che in tutti i
musei è ben guardata come un oggetto da
idolatrare perché è il segno è il
simbolo di una rivoluzione non è altri
non è qualcosa di prezioso ma è qualcosa
di assolutamente insignificante o
addirittura un rifiuto come appunto
dell'artista allora in questo senso
possiamo dire che l'opera di questo
artista che si chiama paolo lelli
rientri nella produzione di arte
escrementizia questa volta il richiamo
alla parola turca o turco con una
volontà provocatoria ma non di per sé
offensiva lega quel sanitario quel
elemento di sesso in cui si va come
difficoltà che ho ricordato lo lega all
origine turca quindi anche lui fa
un'opera in cui la bandiera che sembra
più mortificata probabilmente lo è
certamente lo è non intenzionalmente ma
volevo dire si chiama cui ha determinato
una reazione di formidabile scandalo da
parte del mondo musulmano che ha fatto
ghiacciare su di una valigia sterminata
di insulti e poi quando io ho ritenuto
che fosse opportuno far entrare l'opera
insulti mi sono arrivati dall altra
parte e quindi i codici o devo
rispondere non agli insulti di quelli
che vi dicono ovvero uno è schifoso
attento cosa fai quindi li minacciano ed
è una minaccia che potrebbe essere anche
pericolose e su cui io ho reagito
difendendo la libertà dell'artista di
utilizzare nei giovani parole
quell'oggetto non soltanto o come
volontà precisa di attaccare la turchia
ma con il divertimento di far riflettere
su il nome in una cosa è chiaro che si
possono assumere entrambe le posizioni e
quindi illegittima anche
chiesta dirigerà l'opera di vederla come
offensiva da parte pensate al caso
salire dove l'idea di fare caricature
del mondo islamico quindi questa che è
più che una caricatura anche se nella
sua idea precisa su una pulizia
letterata cioè turca e turco e cosa che
era offeso sicuramente gli animi di
molti musulmani e quindi rinvenuto di
ritirare a quell'opera